Compte-rendu retrospective du sprint 2

Pour le sprint 2, la priorité a été de modifier nos méthodes de travail pour obtenir des résultats plus concluant qu'aux sprints .

Il s'agissait avant tout d'effectuer une meilleure répartition des differentes taches. Pour ce faire on a planifié plusieurs réunions dans la semaine pour voir l'évolution de chacun.

Le but premier de ce sprint était de créer une meilleure base de travail en retravaillant le diagramme UML et le diagramme séquentiel.

On a pu être bien plus efficace avec ces méthodes pour ce sprint 2 qu'au sprint 1.

Pour le prochain sprint, nous voulons améliorer nos descriptions de commit.

